http://tagteam.ru/threads/103/

Resident Evil - Deadly Silence

Русская версия
========================================================
Resident Evil - Deadly Silence (Nintendo DS)
Патч-русификатор (11.o9.2o15)
http://tagteam.ru/

Содержание:
0. Условия использования
1. О переводе
2. История версий
3. Инструкция по применению патча
4. Люди, участвовавшие в проекте

---------------------------------
0. Условия использования
---------------------------------
Внимание!!!
ПЕРЕВОД РАЗРЕШЕНО РАСПРОСТРАНЯТЬ ТОЛЬКО С ЭТИМ ФАЙЛОМ!
Любое коммерческое применение или распространение данного
перевода в любом виде (патч, ром и т.п.) без согласия
авторов ЗАПРЕЩЕНО! В т.ч. запрещены и любые платные
ссылки. Ссылки разрешены на страницу перевода на любом из
сайтов и/или форумов авторов, а также в бесплатных обменниках
файлов, не требующих обязательной регистрации.

---------------------------------
1. О переводе
---------------------------------
Один из самых длительных наших долгостроев, на который ушло
около пяти лет.
Переведён весь текст и 90% графики. От озвучки я решил
отказаться в виду отсутствия приемлемого для меня качества
перевода.
Желающие могут сами скачать версию с пиратским звуком и
собрать этот винегрет воедино.

Если вдруг по ходу прохождения всплывут какие-то огрехи,
которые мы пропустили во время тестирования - прошу
отписываться об этом на нашем форуме tagteam.ru/forum
или на email: bad_lupus@ua.fm
						lupus
---------------------------------
2. История версий
---------------------------------
22.09.2015
~ Поправлен шрифт (е, ё, й)
~ Множество стилистических исправлений в тексте.
  Спасибо земеле -v-, надеюсь выпьем вместе пива! 

11.09.2015
Публичная версия полного текстового перевода

хх.хх.хххх
Куча промежуточных тестовых версий, гуляющих по сети,
в том числе и версия с пиратской озвучкой.

---------------------------------
3. Инструкция по установке патча
---------------------------------
Все делается в два шага:

1) Нужен оригинальный US ром wrg-reds.nds

2) Перетащите ром на Patcher.bat* и через
несколько секунд забирайте русскую версию.

*инструкция для пользователей Windows, под другими
OC используйте соответствующую версию xdelta.

---------------------------------
4. Люди, участвовавшие в проекте
---------------------------------
Хакинг, перевод, графика, тестирование:
			lupus
Помощь в хакинге:
			A7mad (RHDN forums)
Софт:
			MetLob
Помощь в переводе и редактировании:
			Kito1984
			Dizzy
			-v-
Тестирование:
			apollo
			и другие...
Добрые советы:
			Pedro
========================================================
(c) 2o15 tagteam.ru (ex psp-rusgame.ru)